잠깐 또 너희들이야?
아 죄송해요..
머 졸업못하게 되도 몰라요..
아 봐주세요..취직도 결정됬는데..
안되요..확실히 보고할테니까..
차갑네..그런거하면 겨우 취직된게 날라가 버려요..
그런말해도 안되요..빨리 학교에 가요
제길..
음란여교사 부카케 수업 - 아사히나 리리코
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용자막입니다
안녕하세요..안녕하세요
아 사와키선생..에?..또 2반의 노지마군과 마츠오카군이 흡연을 했어요
머야 또인가?
이번의 직원회의에서 보고를 해서 퇴학처분을 할까요?
아 머 좋지않나요? 그바보들 빨리 졸업해주는게 편한거예요..
그래도 교칙위반이고 눈감아주면 다른학생들에게도 좋지않아요..
아니 아니 녀석들 이제 취직도 결정됬고 분쟁은 그만두죠..
누구에게 폐를 끼친것도 아니고 담배정도는 괜찮자나요..
사와키선생..
그래요..졸업한다면 우리들이랑 관계없으니까
머 이치죠선생까지..
우리들만이 아니예요..교장선생도 같은거예요
이번에 실시하는 졸업시험 그거 형식만으로 좋다고 했어요..
치던지 말던지 그냥 녀석들을 졸업시키자 그런거예요..
그런?
그런이유로 이번시험은 형태뿐이예요..
그들도 그정도로 좋지않나요?
그래요..학교의 방침에 따라요..우리들 고용인이니까요..
그렇게 긴파치선생같이 할수는 없다니까..
수업시작합니다..자 갑시다 선생
그런?
그런거예요..자 갑시다
하이 안녕..
안녕하세요
자 모두 알거라고 생각하지만 오늘은 테스트예요..
너희들은 테스트에서 합격점을 받던지..퇴학처분이 된다던지..
본래라면 모두와 같이 졸업하지 못할 입장인 학생들이지만
교장선생의 온정으로 시험에 합격한다면 모두 졸업시켜준다고 하는걸로 됬어..
모두 확실히 시험공부 제대로 했지? 이거 한번뿐이니까..
자 지금부터 시험용지를 배부합니당..
자 뒤에까지 다 받았어?
시간은 45분.. 자 시작
저기 선생님?
이거 안보이는데요?
에? 이게 안보이는거야?
어렵네..
확실히 해주세요..
모두 앞으로 10분 남았어요..
자 모두 힘내요
선생..인쇄가 좀 흐려서 모르겠는데요?
어디? 마츠오카군
어디? 어디가 안보이는거야? 마츠오카군..
아 여기 근처인데요..
전혀 흐려지지 않았자나..
아 잘 안보이는데요..
잘 보이지가 않네..무슨 컵일까나?
머야? 어딜 보는거야? 죄송해요..
확실히 하라고..네
머라는거야 선생..우리같은 바보 하던지 말던지 빨리 졸업하길 바라자나..
학년주임인 사와키가 말했다고..
머라는거야? 노지마군..졸업못하게 되도 몰라요..
선생 무슨컵일까나?
머하는거야? 그만해..
이제 적당히 해둬..졸업못해도 몰라요..
자 이제 시간됬어요..(5분 남았는데..)
뒤에부터 넘겨요
진짜로 성실하게 안하면 안된다고..
사와키선생 왜 그런말을 한건가요?
교육자로써 부끄럽지 않나요?
교장이 그렇게 하라고 했으니까..
교육자 교육자라니 티비의 주인공이 아니라니까..
특별히 비싼 급료를 받는것도 아니고 보통의 급료를 받는 셀러리맨과 똑같아요..
교장도 사장과 같아서 맞서봐야 곤란하기만 해요..
어 벌써 이런 시간이..자 퇴근합니다..
츠바사선생 무슨일인가요? 그렇게 화나서..
혹시 괜찮다면 프랑스요리의 맛있는 가게가 있는데요..
지금부터 어떻습니까? 이젠 이치죠선생까지..
나는 지금부터 테스트의 체점이 있어요..
그딴거 어떻게 되든 상관없자나요..머 그런것보다 츠바사선생과 먹는게 젤 좋아요..
야끼니쿠(불고기)는 어떤가요?
맛있어요.. 츠바사선생 남친이던가 있는건가요?
없다면 꼭 사귀어 주셨으면 하는데..
머 이치죠선생까지 적당히 해주세요..
전 지금부터 테스트의 체점이 있어요..혼자서 가세요..
츠바사선생 정말..차가워랑..
아 츠바사선생랑 하고싶네..
먼가 가슴죽이자나.. 가슴..
선생 몇살? 독신이 아닐까?
남친 있는걸까? 있을리가 없자나..
처녀가 아닐까?
잠깐 좋은거 좀 봐봐..
어 이거 대단해..
어 좋네..하고싶네..
해버릴까 이거..모두 해버리자고..
그치만 될까? 걸리지만 않으면 되..걸리지만 않으면
진짜야 너?
안걸릴 좋은 아이디어가 있어..
잠깐 와봐..
아 진짜 심하네..
도데체 학교교육이 어떻게 되는거야?
이런 학생들 졸업시킬수는 없자나..
아 이놈도 0점..
정말 할맘이 없구나..
진짜 초딩수준이네 이놈들은..
머야 이건?
이놈들의 미래 걱정되는군..(너두)
싫어 누구? 누구? 그만둬..
그만둬..그만
누구야? 누구? 그만둬..잠깐
누구? 누구? 그만둬..
잠깐 그만둬..그만
잠깐 잡아..
누구 누구야?
그만 그만둬..
확실히 잡아..
그목소리 마지마군이네.. 마지마군이지?
제길..
흐미 사람잡네..
아 좋아..
큰일이다 어쩌지? 츠바사선생..
너희들 머하는거야?
아 츠바사선생..괜찮나요?
선생 괜찮나요?
멀 당한건가요? 당해버린 건가요?
괜찮나요?
경찰에 갈까요?
그런거 하지말아주세요..
왜 그런가요? 이거 범죄라고요
부모님에게 걸린다면 시집가지 않으면 안되요..
아 그렇군요..츠바사선생의 부모님은 엄하니까요..
아 그래..진짜로 괜찮나요?
비밀로 해주세요..알겠습니다..이건 둘만의 비밀로..
아 츠바사선생..
일단 병원이라던지 가는게 좋지 않을까요?
다른 학생이..괜찮아요..제가 있으니까요..
아 이치죠선생..
츠바사선생 큰일이네요.. 저 놀랐어요..
확실히 츠바사선생의 아버지는 중앙학교의 교장선생이지요..
사건이 된다면 곤란하겠네요..
아버지만은 폐를 끼치고 싶지 않아요..
그렇네요..딸이 레이프당했다는걸 알게되면 아버지 학교에 있을수 없겠네요..
츠바사선생 맡겨두세요..아무에게도 말하지 않을테니까요
걸린다면 어머니도 슬플테고 결혼도 할수 없겠네요..
맡겨주세요..츠바사 선생
츠바사선생 좋아해요..그만둬 주세요 그만둬요..
왜 그래요? 저 말해버릴꺼예요..
둘만의 비밀이란건 역시 이런 관계가 되지않으면
그죠 츠바사선생 그렇죠 그렇죠?
츠바사선생..그만둬 주세요 선생
좋아한다고요..둘만의 비밀을 좀더 만들어봐요
그렇지 않으면 저 말해버릴꺼예요..
선생 그만둬주세요..한번뿐이니까..
조금만.. 조금만
이치죠선생..대단해 해보구 싶었어..
그만해 주세요..이치죠 선생 그만둬요
말해버릴꺼예요..말해버릴꺼예요..
한번만요..한번만 좋자나요.. 츠바사선생
저기 저기 한번만..내가 구해주러 가지 않았다면 학생들에게 당해버렸다고요..
그것과 비교한다면 나에게 한번뿐이라면 좋지 않나요?
츠바사선생 츠바사선생 좋지요? 좋지요?
알겠습니다..자 한번뿐이예요..
진짜입니까? 한번뿐.. 한번뿐이예요..
이런거 였군요..항상 보고있었어요..츠바사선생
아 무지 이뻐라..
얼굴 들어주세요..그래요
싫어하면 안되요..한번뿐이니까요..
자 벗어주세요..
저요 겨드랑이 좋아해요..
조금 들어가 있네요 츠바사선생..
미인의 겨드랑이가 무지 신경쓰이네요..
치쿠비가 팍팍 서있네요..
이쪽도..
선생 정말로 야한짓 하는거 같아..
거짓말 진짜로?
첨 들었는데..
소문들었는데 초음란하다고
진짜 진짜로?
그렇게 음란하구나..
이치죠선생하고 야한거 했다는데..거짓말 진짜로?
츠바사선생이 금방 해준다고..
거짓말? 진짜로 나라도?
해달라고 할까? 자 갈까..
이치죠선생 약속했으면서..
이치죠선생 심한거 아니예요?..무슨 일인가요?
약속 했자나요..모두 알아요
멀요?
약속을 했으면서 왜 말했나요?
츠바사선생..
막 츠바사선생의 이야기를 했어요
아깝네
우리들에게도 해주게 해주세요..
무지 색골인거 같네요
그치 모두 하고싶지? 하고싶어요
하게 해줘요
에..모두 아는거야? 싫어
자 모두 하고싶지?
좋습니까 선생? 아버지에게 밝혀져도..
지금이라면 이반정도로 이야기가 멈출수 있어요
싫어 싫어
싫다니 결혼 못하게 되자나 이대로면
이치죠선생 한거죠? 네..
저기..꽤나 색골이라면서
이쪽도 좋은거 있다면서
자 모두 선생의 알몸 보고싶지?..보고싶어요
싫어 싫어..충분히 보여줘요
싫어 싫어 용서해줘요
용서해달라니..신부가 되지도 못하자나요.. 하는 말을 듣지 않으면
아버님한테도 들켜버릴꺼예요..
그래 그래 그게 젤 위험한거 아니야? 싫어 싫어
교사가 되지 못해요
한번으로 좋으니까..한번으로
이번만..응?
선생..좋자나요..
모두에게 폼잡지말고
싫어 용서해줘요
신부가 되지 못하겠네..그쵸 이치죠선생?
그건 그래요..나에게도 한번 해줬으니까..
그래요..한번 해주지 않으면
이 야한 몸으로요
선생 혹시나 여기 젖어버린거 아니야?
응? 싫어
젖기 쉬운거 아니야?
대단해요..대단하다는데
젖어있나요? 젖어있지 않나요?
싫어 용서해줘 싫어
좀 보여주세요..확인해도 좋나요?
모두 확인하고 싶다는데..그만둬요
그렇지 모두?
싫어 용서해줘
어떤 속옷 하고 있는거야?
와 야하네..
대체로 이런 스커트 금방하기 위해서 입는거지요?
자 선생 자신이 벗어요..
모두에게 보여줘요 자..
싫어 용서해줘 싫어
빨리 해요 선생..
자..싫어..빨리 벗어요.. 벗어주세요
선생 가족에게 폐끼쳐도 좋은거야?
좋은거야? 싫어
이걸 마지막으로 이제 나에게 이상한 짓 하지말아 주세요
알겠어요..한번뿐이요..그렇지?
네 한번뿐이요
한번뿐..
크네요..
기쁘지요 선생 모두에게 칭찬받아서..
손을 치워주세요..
치쿠비 보여주세요..
우와 대단해..
팍팍 서있자나요 치쿠비
야한 치쿠비구나 선생
역시나 음란
역시나 음란하네요..
이렇게 치쿠비가 서 있다니 색녀라는 증거예요..이거
그렇지? 네 그래요 그래요
이렇게 하면 이렇게..
모두 하고싶냐? 하고싶어
인기좋네 선생..모두 하고싶다는데..
역시 키스라던지 좋아해?
펠라치오도 좋아해? 선생
자..언제나같이 빨아봐
그러면 키스가 좋은거야?
선생 츄좋아해?
좋아하지? 어이 모두 츄하고 싶은 사람? 네..
하고 싶다는데..
자..
그만둬..
무지 부드러워서 기분좋아요 선생
역시 선생은 음란하지요?
아니야..
빙빙이야 치쿠비..음란하지 않아
역시 음란이야
기분좋지요 선생?
어떤건가요?
아 참을수 없어 선생 츄해줘요
아 선생 나도 나도..
귀여운 학생을..